[音乐]
[音乐]在小说中，尤其是在故事中
HP Lovecraft的角色经常遇到住在我们某个地方的外星人
现实的运作方式有所不同，Lovecraft的最喜欢的短语是
保存这些地方通常具有非欧几里得几何形状
一个奇怪的弯弯曲曲的地方足以驱使主角一点点
疯狂，但几何学上不是核的，真的会破坏我们的
首先要动脑筋欧几里得语是什么意思，这个词来自欧几里得
古希腊人，他在几何学上写了第一部伟大的著作，非常有名
这本书叫做《要素》，在2,000册中有更多版本出版
多年来，人们一直在阅读这本书，除了圣经中的《圣经》
Euclid的要素证明所有事实
关于您可能熟悉的圆形三角形和平行线
学校就像三角形中的角度如何加起来达到180度
但是证明不能从无到有，所以您有几项主张
一开始就做对了，但她必须离开，除非得到证实，我们称这些公理
现在，这些公理中的大多数听起来很像是你一样的东西
可以在任意两点之间画一条线，也可以画任何大小的圆
围绕任何给定的点，这样快船就很乐意离开他们
未经证明，但第五个也是最后一个公理也称为平行假设
与其他人不一样，其他人又好又简单，但平行
假设看起来更像一个定理，但没人能弄清楚你可能会怎样
从头四个公理证明平行的假设，人们仍然去了
使用这五个公理使用欧几里得的
公理或规则称为欧几里得几何
什么不是新的Lydian几何形状，全都归结为那个可疑的第五个
公理平行假设它证明了寻找它的证明
换句话说，徒劳无功就可以做几何
如果您确实选择在平行假设为假的情况下进行几何加工，则
这就是所谓的非欧几里得几何实际上是非欧几里得几何
许多不同的口味，因为有许多平行假设的方法
首先可能是假的，而不是说只有一条平行线
无论从哪一点来看，您可能都说这没有所谓的椭圆形
您可以想象一下在几何图形上做几何图形
球形的表面，而不是在平坦的纸上，这就是我们所说的
线是指球体上最胖的部分所处的圆圈，例如
赤道，如果您采取这些圈子中的任何两个，它们就会相遇两次，所以没有
围绕平行线的两条线作为奖励，三角形中的角度总计为更多
超过180度，您可以说有很多平行线穿过
任何一点都称为双曲几何，这有点难
画出电气几何图形，但绝不动脑子
在我们正常的欧几里得世界中，您必须在磁盘上绘制几何图形
并用圆弧表示与线的边缘相交的线
磁盘直角，如果您采取这些线中的任何一条，并在其外部指向一个点
您可以画出尽可能多的线，使其不触碰该点，因此
如果您仍在观看此视频，那么现在有很多相似之处
向前和向后摇动Co咕的目标，然后表示祝贺
您已经理解了非欧几里德几何的恐怖，而您却没有
大脑破裂，但您可能会想到这些可视化非欧几里得几何的方法
在某种意义上可能存在作弊X，似乎我们只是
在欧几里得空间中建立一个非欧几里得几何模型
它的版本我们可以从我们熟悉的欧几里得的安全性上看不起
从内部实际看到非欧几里德几何会是什么样子
好吧，关于这第一件事，我们可以明确地说几件事
可能不需要想象进入一个非欧几里德世界，因为我们的世界
可能不是欧几里得，我们知道它基本上看起来像欧几里得
您会在地球上进行小尺度测量，但非欧几里得也是如此
几何学我们不知道宇宙到底是什么样子
可能是非欧几里得的，特别是考虑到时空结构可以
然后被诸如星星或黑洞之类的巨大物体弯曲，您实际上可以尝试
在一个非欧几里得的世界里，有一个免费的虚拟现实模拟
在3d版本的双曲几何中，您可以立即尝试
您的浏览器虽然很糟糕，但不会驱使您精神错乱，它们可能不会损坏
你的大脑，但重要的是非欧几里得几何
我们以为普拉特的虚构世界爱了几千年
几何世界既安全又熟悉，而我们认为它很小
不可思议的欧几里得公理可能是错误的，但很像穷人
洛夫克拉夫特作品中的穷人意识到宇宙是一个很小的
在一个可怕而怪异的更大现实的微不足道的部分中，我们意识到
欧几里得熟悉的领域只是整个世界的一小部分
奇怪的，不熟悉的几何形状，如果没有的话，肯定会弯腰
相当可能会打破